Ați lăsa o companie să vă folosească copilul pentru a construi o inteligență artificială?
Și dacă nu, ai mai refuza dacă ar fi necesar pentru a merge la școală?
În timpul pandemiei, multe școli au recurs la Microsoft Teams.
Cu toate acestea, Microsoft Teams folosește datele tale în "scopuri interne", iar care sunt acestea mai exact, nu este specificat.
Astfel, acest lucru ar putea însemna că datele dumneavoastră sunt utilizate pentru statistici anonime,
dar ar putea însemna, de asemenea, că toate datele tale sunt furnizate unui algoritm Azure Deep Learning
să vă antrenați în tot ceea ce faceți.
Acest lucru a dat o dilemă multor părinți.
Ei au vrut ca copilul lor să meargă la școală,
dar nu au vrut ca copilul lor să fie urmărit de Microsoft.
Ca urmare, au fost nevoiți să "consimtă" la trackerii Microsoft, pentru că mersul la școală este mai important.
Și există multe exemple în acest sens. De exemplu:
o mulțime de studenți universitari nu au avut de ales decât să fie de acord cu utilizarea software-ului de monitorizare.
chiar dacă are o mulțime de probleme de confidențialitate, riscuri de securitate și comportamente discriminatorii.
Nimeni nu ar trebui să vă poată obliga să instalați un software pe computerul dumneavoastră.
Ar trebui să puteți decide ce instalați și ce nu instalați.
Asta se numește libertate de instalare.
Susțineți libertatea de instalare citind mai multe pe site-ul Digital Justice.